¿No te gustaría que todas
las mañana fueran así?
¿Y si nos mudamos juntos?
¿Lo dices en serio?
Sí.
Llevamos cinco años,
y creo que ya es hora.
Primero se tendrá que enterar
tu familia, ¿no crees?
Ya estoy harto de llevar una doble vida.
Lo de la colgada me dio claridad.
Pues si estás convencido...
esta es tu casa.
- ¿Sí?
- Claro.
¿Y si nos mudamos hoy?
Cuando tú quieras.
- No te quiero asustar.
- ¿Qué?
Cuando salí del clóset,
mis papás me dejaron de hablar.
Hace quince años.
[Roberta] ¿Ves por qué hay secretos
que hay que mantener en silencio?
Porque si salen a la luz
te terminas colgando,
o te terminan colgando.
Hoy les voy a decir a mis papás
lo de Diego.
¿Ahora sí va en serio?
Esta vez sí va en serio.
No puedo estar más en el clóset ya.
- No creo que sea el momento correcto.
- ¿Entonces cuándo?
Pues no sé, ¿cuando las cosas aquí
estén más tranquilas?
¡Por Dios!
El cuerpo de Roberta está tibio.
Mira, me voy a mudar con Diego,
y no voy a dejar que ninguna
colgada chingue mis planes.
Qué feo hablas.
Entonces avísame para tener la ambulancia
para mi mamá allá afuera.
[suena celular]
- ¿Qué onda?
- [Diego] ¿Cómo vas?
Bien, estoy terminando de empacar.
- ¿Cómo? O sea, ¿ya les dijiste?
- Sí, ya. Les dije a mis hermanas.
No sabes, fue como quitarme
un peso de encima.
Tus hermanas ya sabían.
- ¿Ya le dijiste a tus papás?
- No.
Todavía no.
Es que hay que ir paso a pasito, mi amor.
No te puedes mudar aquí
si no les dices, ¿eh?
Sí, ya sé.
No sé por dónde empezar.
Decirle a mi mamá, a Bruno...
Julián, haz las cosas bien.
- Ahí está. De nada.
- Gracias.
De nada.
- Hola, ma, ¿estás ocupada?
- No, mi amor. Dime.
Yo sé que no las has pasado
nada bien últimamente.
Y te entiendo.
¿Qué pasa?
Es de Julián.
- ¿Consiguió trabajo?
- No.
Es algo más personal.
Yo creo que en el fondo ya lo sabes.
Todos lo sabemos,
solo que nunca lo hemos hablado.
Elena, ¿Qué pasa?
O sea, me pones nerviosa.
No es el momento para hacer adivinanzas.
¿De qué se trata, mijita?
Julián es gay.
¿Qué dices, Elena?
Ay, mamá, se hacen manicure
y pedicure juntos, como si no supieras.
- ¿Por qué me haces esto?
- ¿Qué te estoy haciendo? ¿De qué hablas?
¿Entonces se te hace poco lo del negrito?
¡Ya te dije que no le digas así!
Se llama Dominique.
Ay, bueno, ya. El caso es que Julián
te lo va a decir muy pronto,
y quería que estuvieras preparada.
Por favor, no le vayas a decir
nada que lo lastime.
Dios mío, no sé qué he hecho.
Virgen santa, ¡por favor!
- Jesucristo bendito.
- De verdad no hagas dramas, mamá.
No pasa nada. Ya.
Es que ponte a pensar,
viene el aniversario de la florería.
¿Qué va a decir la gente, Elena?
Por favor.
Yo creo que deberías de pensar en terapia.
Pues mira, tienes razón. Lo que necesita
Julián es ayuda profesional.
- Alguien que...
- No, mamá. Para ti.
No para Julián, para ti.
¿Mamá?
¿Mamá? Hola.
Oye, hay algo que...
que siempre te he querido decir
pero nunca he tenido el valor
para decírtelo.
Mira lo que te tengo.
- ¿Qué es esto?
- El anillo de la bisabuela.
Vale lo que no te imaginas.
No, bueno, pero tú y Lucía
se lo merecen todo.
Es el momento de formalizar, Julián.
- Yo no le puedo dar esto a Lucía.
- No seas miedoso.
Los hombres
y el miedo al compromiso.
¡Por favor!
Julián, tienes que pensar que una niña
linda es muy difícil de encontrar.
Además tienes que pensar en tu futuro.
Hasta con quién quieres salir en la foto.
Con Lucía no.
Pero si llevan tantos años de novios.
Piensa en ella.
También te ha dado sus mejores años.
- Sí, por eso.
- Bueno, ¿y luego?
- La corto y ya.
- No.
No, bueno, llévate el anillo
por si cambias de opinión.
- No. Ahorita regreso.
- Julián.
¡Julián!
No tengo idea de cómo funciona el cabaret.
Roberta lo llevaba todo.
Pero estoy seguro de que ustedes
se las sabrán arreglar.
Papá, ¿y sinceramente no crees
que sea mejor que yo lo lleve sola?
Me atrevo a decir esto únicamente
y, con todo respeto,
porque sé que Claudio nunca
ha llevado un negocio antes.
Yo conozco mucho mejor
este negocio que tú.
¿Ah, sí? ¿Y como a qué le atribuyes
ese conocimiento? ¿A la antigüedad o...?
Digo, porque para eso pues que
lo lleve Amanda Miguel o Gloria Trevi,
o cualquiera de estas chicas.
¿Crees que porque sabes
vender flores sabes
tratar con la delegación?
Por favor.
No, no te confundas, Claudio. No sólo sé
vender flores y tratar con la delegación,
- también sé esconder difuntas.
- Bueno, ya.
El cabaret lo van a llevar entre los dos.
No quiero más discusiones sobre el tema.
Dale chance a que aprenda.
Vámonos, Micaela.
- [Ernesto] Nos vemos, Gloria.
- [Paulina] "Dale chance".
- [Micaela] Fue muy divertido.
- ¿Sí?
"Dale chance a que aprenda".
[Carmela] Qué preciosa te quedó
la fiesta de Ernesto.
[ríe]
Lástima tu bajón de presión.
Nos dejaste muy preocupadas.
Por cierto, ¿cómo sigues?
No, ya estoy bien.
No fue nada grave.
Ya veo, si hasta te cambiaste el look.
¡Te ves hermosa!
- [ríe]
- [Carmela] Qué linda Elenita.
Hizo el viaje sólo para abrazar a su papá,
y hasta al novio trajo.
Qué internacional.
Igual y hasta se te casa.
Ay, no, no. claro que Elena
no se va a casar. Eso es un pasatiempo.
- No. El que está a punto de...
- Julián y Lucía.
¡Qué emoción! ¡Salud!
[ambas ríen]
¿Tú crees que se casen?
Yo no veo a Julián muy decidido.
Tú no ves bien. [ríe] Julián ya hasta
me pidió el anillo de la bisabuela.
- ¿No?
- Sí.
Qué guardadito te lo tenías.
Qué gusto me da.
Siempre pensé que Julián era gay.
Alex Villalobos, tu sobrino,
es el gay, ¿no?
- Daniel, el hijo de Luisa, también es...
- ¿También?
Lo tuvieron que cambiar de escuela
porque nadie fue a su cumpleaños.
Y al hijo de Paty.
Lo mandaron a Nueva York.
- Ahí no está tan mal. Ahí vive Elena.
- No, para que le hicieran electroshock.
- ¿Lo curaron?
- Sigue enfermito.
Ay, Carmela. Si no es gripa.
No, esa se cura con un tecito de jengibre.
- Con permiso. Voy al baño.
- Pásale.
[suena]
Consultorio del Dr. Salomón Cohen.
[Virginia] Señorita, sí, por favor,
quisiera una cita con el doctor Cohen.
- ¿A nombre de quién?
- La señora De la Mora.
Virginia de la Mora.
Es urgente.
Déjeme ver...
Ojalá me encuentre
un lugarcito, por favor.
¿Puede estar aquí en una hora?
- Te estaba buscando.
- Ya estoy por acabar.
Solo me falta una hora y listo.
Okay.
No, espérate, no me tardo.
Creo que no está funcionando.
¿Qué?
No sé, como que no está jalando...
- la relación.
- ¿De qué estás hablando, Julián?
Creo que hay que terminar.
No. Por supuesto que no.
- Lucía, esto no puede seguir.
- Ya vas a ver que sí.
Nos vemos en la cancha de squash, ¿va?
Habíamos quedado en jugar, ¿no?
Lucía, espérate.
- Hola.
- Hola, Hola. Perdón,
perdón aquí por entrar.
[Yuri] Eso lleva ahí
desde que llegué, cariño.
- ¿Ah, sí?
- [Yuri] Sí.
Oye, cuéntame, ¿que te vas a quedar
encargada del cabaret?
Ah, pues algo así.
Y a ver si podemos llevar este lugar
a lo que fue, ¿no?
¿Y cómo le vas a hacer con las deudas?
¿Qué deudas?
Ay, ¿no sabes?
Yo creo que por eso se colgó.
Pero pues échale un ojito a las cuentas.
Ah, gracias por compartir eso.
Yo lo checo.
Okay. Otra cosa,
yo creo que ya tengo ahí un ahorradito
de lo que me deben, ¿sí?
- ¿Te lo puedo encargar?
- Sí, claro.
- Okay. Bueno, nos vemos, muñeca.
- Gracias.
Lucía, neta, no te hagas.
¿Sacas tú o saco yo?
Saco yo.
Sólo un juego, ¿okay?
[suena "Dora (Blackbird
Blackbird Vocal Edit)" de BeGun]
Es importante que sepas,
soy gay.
- ¿Por eso me querías cortar?
- ¿Te parece poco?
A ver, que la gente diga
que eres gay no significa que lo seas.
¡Uno-cero!
Te digo que soy gay.
- No, no lo eres.
- Sí soy.
A mí también me llegó el chisme,
pero ya ves que la gente dice
puras pendejadas.
¡Soy gay!
- Me consta que no lo eres.
- ¡Sí!
No.
- Te juro. Te lo juro.
- ¡No!
- ¿Estás seguro?
- Seguro.
- ¿Cien por ciento seguro?
- Cien por ciento.
[Lucía ríe]
[tocan la puerta]
Ya me voy.
Claudio.
- ¿Sabes algo de unas deudas?
- No.
Es que la Yuri me dijo que el cabaret
está en números rojos.
Creo que lo sabría.
Bueno, pues luego lo vemos.
- Bye.
[ríe]
- [Salo] Virginia.
- Salo.
[ríe]
- Te ves guapísima.
- Ay, muchas gracias.
[ríe] Sí.
¿Cuánto no nos veíamos?
Uy, ya tiene mucho tiempo.
Sí, ¿qué fue? Desde que le dio
el derrame cerebral a Esther, ¿no?
Claro. Desde...
desde su funeral.
Pues ahí, con tu camisa desgarrada,
sentadito en el suelo.
Claro que me acuerdo.
Era mi esposa.
Una tragedia.
Me llenaste la casa de flores.
Lo menos que yo podía hacer.
¿Y cómo has estado?
Pues no... no tan bien
como yo quisiera porque...
...han pasado muchas cosas y...
...yo tenía que hablar con alguien.
- Por favor. Pasa.
- Sí. Gracias.
Claro.
Salo, tú sabes que yo he dedicado
mi vida entera a mis hijos,
pero algo me salió mal.
¿Con quién de ellos?
Con los tres.
Pero ahora el que más me preocupa
es Julián.
¿Por qué?
Porque esta mañana me dijeron que...
bueno creen...
Julián piensa que...
Ay, no sé.
Dios mío, ¿cómo decirlo?
Virginia, con mis otros pacientes
uso una técnica
que a veces ayuda a verbalizar las cosas.
Mira.
Este es Chuy.
[ríe]
- No.
- Le puedes contar todo lo que quieras.
No juzga y sabe guardar los secretos.
¿Verdad, Chuy?
Salo, no. Yo ya estoy muy mayor
para esto, ¿no crees?
Hola, Virginia.
Hola, Chuy.
Dime, ¿qué es lo que te tiene
tan preocupada?
Que Julián cree que es gay.
¿Y?
¿Cómo que "y"?
Eso no, no es así.
No puede ser.
- Bueno, cuando venía de pequeño...
- ¡Chuy!
Te voy a contar algo que no es ético,
pero te lo quiero decir.
Cuando venía de pequeño
llegamos a hablar de eso.
¿De pequeño?
Pero eso hace más de veinte años.
¿Cuál es el caso?
Ahorita es mayor de edad,
tiene novia, se va a casar...
¿Julián te dijo que se quiere casar
con su novia?
No.
No, pero yo lo... o sea también
lo puedo convencer, ¿no?
Porque...
es el hijo que más pegado está a mí,
el más cariñoso de todos.
Virginia, no pasa nada si tu hijo es gay.
Yo soy gay.
Ay, por favor, Salo.
Me da un ataque ahorita, no.
Los dos sabemos que no eres gay.
[ríe]
No. Yo no. Solo Chuy.
Sí, Chuy,
pero tú eres un calcetín.
A un calcetín no le van a hacer daño,
no van a hablar mal de él,
no le van a dar electroshocks,
no se lo van a llevar a vivir
a otro país para que nadie lo vea.
No le van a quitar el trabajo.
Bueno, tampoco Julián
tiene trabajo, pero...
tú eres un calcetín.
Nadie va a decir nada de ti.
¿Qué te preocupa más?
¿La felicidad de Julián?
¿O lo que diga la gente?
¿La felicidad no va de la mano
de lo que dice la gente de nosotros?
No.
Absolutamente no.
Salo...
...Julián es mi hijo.
No quiero que sufra.
- [en inglés] Te la tiraste.
- Sí, no pude evitarlo.
[en español] ¡Julián, qué asco!
[en inglés] Julián, fuiste a terminar
con ella, no a acostarte.
- ¿Entonces eres bisexual?
- No.
No. Solo estoy enamorado
de Diego.
- ¿Y qué hay de Lucía?
- Es estupenda.
Realmente me gusta.
- Es increíble en la cama.
- Ahí está. Sal de clóset como bisexual.
¿Sabes? Sí. Tal vez.
Tal vez sea bisexual, sí.
Nunca lo pensé así.
Soy bisexual.
Debes reunir a toda la familia,
y sacarlo.
Exacto. Puedo organizar
una cena si quieres.
- ¿En serio?
- [Elena] Ajá.
- [Dominique] Fácil.
- Fácil. Okay.
Listo.
- ¿Qué?
- [Julián] Sí.
- ¿Ahora?
- Sí.
- Soy bisexual.
- Es bisexual.
Soy bisexual, sí.
Micaela,
¿te gustaría venir a vivir
conmigo a la casa?
A la casa grande que conociste.
Después de la feria
podemos pasar por tus cosas.
Cuando me decías que te ibas de viaje,
ibas a la casa grande, ¿verdad?
Bueno, no siempre.
A veces sí me iba de viaje.
Y si Virginia es tu esposa,
¿mi mamá qué era?
También era como mi esposa.
[ríe]
La quería como a una esposa.
[Micaela ríe]
Y si me fuera a vivir contigo
a la casa grande,
¿te vas a quedar o vas a ir de viaje?
Me voy a quedar, te lo prometo.
- Okay. ¿Después podemos dar otra vuelta?
- ¿Otra?
Es que quiero gritar.
[gritando]
[música pop suena en altavoz]
Hola.
- Hola.
- ¡Hola!
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
[Amanda]
Tú eres hermano de Paulina, ¿verdad?
Ajá. Lamentablemente.
Eh...
- Amanda...
- ¿Hm?
¿Tú eres gay?
[ríe]
No sé cómo decírselo a mi familia.
Nunca es fácil decir verdades.
Cuando yo salí vestida,
mi padre acababa de morir,
y mi madre era todo lo que yo tenía.
Tenía mucho miedo de decirle,
no quería decepcionarla,
pero ella me enseñó a no tener miedo,
si hablas con el corazón.
No, pero ¿qué les dijiste?
[ríe]
Como dice mi comadre la Trevi:
"Me puse tacones,
me vestí de reina..."
Díselos cantando.
[Julián]
No, pero tengo una voz horrible.
En serio, canto horrible.
[abren y cierran puerta]
Bienvenida, Micaela, a tu casa.
- Aquí te vamos a cuidar, ¿eh?
- Ajá.
Eres la mejor con los niños.
- Ah, como no me salga como los grandes.
- Gracias por esto.
¡Qué linda! No lo hago por ti.
Ni por Roberta.
Lo hago por esta niña
que necesita que la cuiden, ¿verdad?
- Ajá.
- También me tiene a mí.
Bueno. Pues si tú lo dices.
Te voy a enseñar tu recámara, mi amor.
Acompáñame.
¿Qué haces?
- Pues a veces necesito mi espacio.
- Yo también.
- Yo me escondía en el clóset.
- ¿Como mi tío?
- ¿Qué?
- Nada.
¿Por qué te escondías?
¿Tu mamá también era muy controladora?
No. Está deprimida.
Bueno, estaba.
Ya sabes.
[carraspea]
¿Y por qué no mejor me ayudas aquí
a armar la tienda de campaña?
- Sí.
- La podemos usar.
Okay.
- Pásame las estacas, las ponemos juntos.
- ¿Estas?
Sí, porfa. Y la bolsa de ahí.
¿Esta?
[hombre en grabación] Por favor,
deje un mensaje después del tono.
Hola, ma.
Pensé que te iba a encontrar.
Y pues yo no he sabido nada de ti
ni de mi papá hace tiempo,
y quería saber cómo estaban.
Bueno, la verdad es que hoy es un día
muy importante para mí y, pues nada.
Lo quería compartir contigo.
Espero que podamos hablar pronto.
Soy Diego.
[Diego]
¿Cómo te sientes?
- Bien.
- ¿Estás nervioso?
No.
Lo importante es que estamos juntos.
Me caga que tenga que anunciarlo
como si fuera algo raro.
No mames, a mis hermanas nunca
les preguntan a quién se están cogiendo.
No es justo.
Si quieres esperamos.
No.
Ya estamos aquí.
Ven. Vamos.
[Paulina]
¿Ya lista?
- ¿Qué hace Diego aquí?
- ¿Diego? Pues es el amigo de Julián.
Te hice esto.
Pero le falta color. Con tanto que
te gustan las lentejuelas a ti.
- Ya, mamá.
- Te digo algo.
Judas me quitó una hija,
pero Dios me trajo a otra.
Deja de estar metiendo a Judas en esto.
Yo tenía 18 años, entiende.
Sí, yo también tenía 18
cuando tú naciste.
Qué malas decisiones se toman
teniendo esa edad.
Ay, qué simpática.
Pues igual que tú, fíjate.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Cómo estás, Diego?
Tanto gusto de verte.
¡Qué guapos! Ay, no.
El más guapo,
siempre el más elegante.
[Ernesto] Por aquí... debería
de estar el cinturón de Orión.
No, yo no veo nada.
Bueno, es que hay tanta contaminación
que no se ven las estrellas.
- Qué chafa.
- Sí.
¿Pero saben dónde se ve padrísimo?
En el Nevado.
Un día los voy a llevar.
- Buenísima tu comida.
- ¿Me lo pasas, por favor?
- No, yo quiero.
- Pero ¿de dónde es?
No puede ser...
Papá tiene un restaurante.
Paulina, mi amor.
Pásame la...
aquel plato que tiene la pera, por favor.
Corazón, no te puedes servir
como si fueras... Perdón.
Julián, ¿no te gustaría trabajar en el
cabaret? Te hace falta un trabajo, ¿eh?
- No, gracias, no.
- No es mala idea.
Paulina lo va a manejar.
- Ay, qué guardadito te lo tenías, ¿eh?
- ¿Qué querías que hiciera? Me corriste.
Sí, pero no para que te fueras
a la otra Casa de las Flores.
¿Quieres de este, papi?
Este está muy rico.
[Dominique]
Es difícil para tu hermano.
[en inglés]
Lo sé. Tendré que ayudarlo, ¿no?
- [en español] ¡Hola, familia!
- Hola.
Hola, ¿qué tal?
Este... bueno.
Pues Julián organizó esta cena porque
tiene algo muy emocionante que decirnos.
- No, no hay pedo. Sigan ustedes.
- No, tú puedes.
Y a todos nos va a encantar
lo que Julián nos va a decir.
- ¿Verdad, Julián?
- Tú puedes.
- No, mejor no.
- No, sí.
- Hola.
Hola.
[Julián] Gracias por venir.
La verdad es que yo no soy
muy bueno hablando.
- [Paulina] No.
- Entonces...
Entonces por eso mejor decidí
decirles esto con una canción.
¿Va a cantar?
[Elena en inglés]
Va a cantar.
- [Dominique] ¿Canta?
- Sí.
No canta,
pero va a cantar.
[Dominique] Pero ¿va a cantar?
♪ [cantando] La gente me señala
Me apunta con el dedo ♪
♪ Susurra a mis espaldas
Y a mí me importa un bledo ♪
♪ Qué más les da si soy distinto a ellos ♪
♪ No soy de nadie
No tengo dueño ♪
♪ Yo sé que me critican
Me consta que me odian ♪
♪ La envidia les corroe
Mi vida les agobia ♪
♪ ¿Por qué será?
Yo no tengo la culpa ♪
♪ Mis circunstancias les insulta ♪
♪ Mi destino es el que yo ♪
♪ Decido
El que yo ♪
♪ Elijo para mí ♪
♪ ¿A quién le importa lo que yo haga? ♪
♪ ¿A quién le importa lo que yo diga? ♪
♪ Yo soy así, así seguiré
Nunca cambiaré ♪
¡Bravo!
[vitorean]
Mi vida, nos quedó bien claro tu mensaje.
Quieres ser cantante.
- No, mamá. Soy bisexual.
- ¿Bisexual?
¿Qué es eso?
Y además Diego y yo queremos
enseñarles que,
bueno más bien anunciarles
que nos vamos a mudar juntos.
- ¿Van a ser roommates?
- [Julián] No.
Papá, pon atención. Es gay.
- Es su pareja.
- Bisexual.
- Julián, estás confundido, mi niño.
- No estoy confundido, mamá.
- Estás confundido, yo sé.
- ¿Bisexual?
Bruno, llévate a tu hermana a...
la habitación.
- No soy su hermana, soy su tía.
- Gracias, mi cielo.
Lo que sea, mi amor.
Pero sí, la verdad es que esta
plática es más que de grandes.
[en español] Mamá, ya dijo.
No es que esté confundido, es bisexual.
Yo le estoy explicando otra cosa,
permíteme, Elena. Te lo pido por favor.
Mira, mijo. Lo que tú seas,
bisexual, trisexual,
gay, travesti, lo que... todas esas
cosas... No tienes por qué decirlo.
- Que nadie se entere.
- Mamá, ya estoy harto de
que tengo 5 años
andando con Diego
- y ustedes... ¡Sí!
- ¡Cinco años!
Ahora te espantas de todo.
¡A ver, mamá!
¡Quedamos en que lo ibas a apoyar!
- Es mentira, no es cierto.
- Ya, no seas ardido.
¡Mamá!
¡Quedaste que lo ibas a apoyar, mamá!
- ¿Hablaron de mí?
- Defiendo a tu hermano.
- Nadie se entera de nada.
- ¡Elena! ¡No te metas en mis cosas!
- ¿No andabas con Lucía?
- ¿Y tú con Roberta?
[suena el timbre]
- ¡Por favor!
- A ver, ¿quién toca?
- ¡Delia, abre la puerta ya!
- ¡La puerta!
¿Por qué está mal?
¡Yo te estaba ayudando!
[en inglés] Esto es tan vergonzoso.
Lo siento, mi amor.
Márquez.
También te invitaron a la cena.
Ernesto de la Mora.
Estás arrestado por delitos
en contra de las instituciones de crédito.
No hagas bromas
en este momento, Márquez.
Si supieras lo que acabo
de pasar con Julián.
No es broma, Ernesto. Nos esperan
en el ministerio. ¿Vamos?
No... yo no hice nada.
No, a lo mejor no te acuerdas
como lo de la otra familia, Ernesto.
- Mamá, no seas impertinente.
- ¿Qué dije?
- Pues no, mamá.
- [Virginia] Es una broma, ¿verdad?
- No, no es ninguna broma.
- ¿Qué está pasando? Ay, Márquez.
Tu padre tiene orden de aprehensión.
- No, que se me bajó la presión.
- ¡Ayúdala, por favor!
Ayuda a mi mamá, por favor.
- No te preocupes, todo está bien.
- No, papá, por favor.
¡Márquez, no me puede hacer eso!
Siempre lo supe. Siempre te voy a querer.
Diego es un tipazo.
No se preocupen, ¿eh?
Eso no. Se lo pido, por favor.
Lo van a ver los vecinos.
No nos haga esto,
como un favor a mi persona.
Todo va a estar bien.
Es una atención para usted, Paulina.
- Se lo agradezco mucho.
- ¡Paulina! ¡No se lo pueden llevar!
- ¡Es que no se lo pueden llevar!
- ¡Cálmate!
[suena sirena]
- [Carmela] ¿Qué es todo este escándalo?
- Carmelita,
¿qué haces aquí?
No sabes lo que nos pasó, oye.
- ¿Qué?
- Pues un fulano se quiso meter a la casa.
Sí, pero todo bien por suerte.
- Esta colonia se pone cada vez peor.
- Ya sé.
Pau, aquí está tu...
Delia, ¿podrías, por favor, acompañar
a Carmelita a su casa?
Para que no...
- Claro, por supuesto.
- ...no ande sola.
- Gracias.
- Vamos, Carmelita.
- Métete, por favor, a tu casa.
- Está muy oscuro.
Vamos, yo la voy a acompañar.
Mi amor,
no tienes por qué acompañarme.
- Llamo a un abogado.
- Papá, por favor,
para mí es un gusto ir contigo.
Sí, cómo no.
[sirenas sonando]
- [Diego] ¡Qué día!
- [Julián] No mames.
- Mi papá me aceptó.
- Lo lograste. Felicidades.
Salí del clóset.
La peor salida del clóset de la historia.
[Roberta] Felicidades, Julián.
Fuiste muy valiente.
Pero no crean que todo
va a ser así de sencillo.
¿Verdad, Virginia?